Nagisa kara agatta
Subindo da praia
Hadaka no watashi wa mou
Eu já vou ficar nua
Gamusharanaji no yori sukoshi otona no tsumori
Vou mudar esse meu jeito neurótico e me tornar mais adulta
TokuToku mune ga nami utsu no sawatte
Sentindo as batidas do meu coração
Konna chisai no ni omoi na kakoshikirenai
Mesmo que pequenos, sentimentos não podem ser escondidos
Anata niau kiseki wa okureta kono hoshi ga
O milagre que combina com você foi enviado pelas estrelas
Shiawase ni naru chikara wo kureta takaramono
O poder que traz a felicidade é um tesouro
Mamotte ageru tsumori de  mamorareteita ne
Eu pretendi te dar proteção e acabei conseguindo
Gytto dakishimete kokoni iru to kanjiteyone
Abrace-me forte, que eu estou aqui para te sentir.
シャンプーの香りに月の明かり
熱気を立てる背に
そっと手を触れた
ごめん
近くで
後一ミリ届かないよ
貴方の心は
ガラスの向こう側
美麗間のよう
弾け飛んで
この壁が無くなりますように
だけど今は
壊れないで
だから少しに
キスをするの
少し体温が
伝わればいいよね
どうか土器が満ちるまで
このままでいいよね。